Level:
Typ: Hlavní dějová linka
Zadává:
Téma: 
	V zemi zuří skrytý boj o moc poté, co současný panovník zemřel a o jeho následníkovi zatím nebylo rozhodnuto. Jedním z nejmocnějších hráčů v boji o trůn je mág, který pracuje v zákulisí a snaží se skrytě tlačit na uvolněné místo svou loutku. To podniká s úmyslem získat přístup k přísně střeženým artefaktům, které by mu pomohly stát se lichem a začít tak cestu ke světovládě.
Postup:
	
Odměna: 
	
Poznámka:
	- Jeden z artefaktů se kdysi dávno ztratil v místním rybníce. To se podařilo mágovi zjistit a přes řetězec prostředníků pro něj vyslal nic netušící pohůnky. Ti byli při vypouštění rybníka přistiženi statkářem a odehnáni. Postavy mohou tento předmět v rybníce najít v rámci úkolu "rybník".
	- Jeden z artefaktů se nachází v zapomenutém podzemním patře univerzitní knihovny. Tam jsou postavy vyslány jako nic netušící pohůnci v rámci úkolu "knihovna".
