Level:
Typ: 
Zadává:
Téma: 
	Jedna z postav je kletbou proměněna na kouzelnou zbraň (meč) a je potřeba ji donést do dungeonu a tam ji položit na oltář, aby se proměnila zpět.
  Musí se jednat o velice dobrou zbraň, dost možná nejlepší, kterou hráč zatím ve hře dostal. S postavou ve formě meče lze vést dialog a na konci questu je možné ji zradit.
  Pokud si hráč vybere, že meč na oltář nepoloží, může si ho ponechat, ale při boji s prvním dalším bossem ho meč zradí. Stane se prokletým a odmítne mu v souboji pomáhat.  
Postup:
	
Odměna: 

Poznámka:
