Level:
Typ: 
Zadává:
Téma: 
	V odlehlé věži a jejím blízkém okolí žijí dva vědci-mágové. Jsou to bratři, kteří se snaží pochopit podstatu primárního chaosu, ze kterého vznikl všechen život a z nějž vyvěrá primární síla magie.
  Jeden z vědců celou noc pozoruje hvězdy, druhý celý den zkoumá zrnko písku a snaží se jeho dělením na menší a menší části zjistit, co je jeho podstatou.
  Ve všech otázkách spolu vědci nesouhlasí, cílem úkolu je najít něco, na čem se shodnou a přimět je ke spolupráci.
Postup:
	
Odměna: 
	- Kouzla/kouzelné předměty nějak, které nějak souvisejí s původním výzkumem a mohou být použity jako zbraně.
Poznámka:
	
